Guía de estilo de texto y documentación para Enigma2
----------------------------------------------

Escrito por IanSav - 7 de mayo de 2022 (Gracias a JBleyel por su aporte).
Actualizado por IanSav - 5 de noviembre de 2023


Este documento es una colección de notas y sugerencias que se deben
considerar al escribir texto para mostrar en Enigma2 y/o plugins. Se 
deben aplicar las mismas consideraciones a cualquier documentación que se escriba
para Enigma2 y/o plugins.

Este es un trabajo en progreso. Se ofrecen sugerencias, correcciones y mejoras.
Bienvenido.

Algunos de los puntos clave, hasta ahora, incluyen:
1) Todo el texto del código debe estar en en_US (inglés de EE. UU.).

2) Intente escribir de forma concisa. A menudo se utiliza un texto más breve y más significativo.
Más fácil de entender. También suele ser más fácil de traducir.

3) El texto en inglés no debe verse comprometido para adaptarse a una único idioma alternativo.
Cuando los problemas de traducción se presenten razonables, se deberían discutir compromisos. 
Por ejemplo, "Storage" puede ser ambiguo en algunas traducciones, por lo que una palabra adicional, como "Disk
Storage" o "RAM Storage" pueden ayudar para las traducciones pero aún así conservar
el significado inglés intacto.

4) Todos los títulos y botones deben tener la primera letra de cada palabra en mayúscula.

5) Cuando se hace referencia a títulos o botones en el texto, las mayúsculas deben conservarse.

6) Todas las referencias a los botones del mando a distancia deben estar todas en
mayúsculas. P.ej. OK, ROJO, VERDE, MENÚ, etc.

7) Todo el texto de las descripciones debe estar escrito en inglés conciso con
puntuación correcta y apropiada.

8) Actualmente, el texto de ayuda no incluye puntuación, pero esto depende
de la revisión.

9) Todas las oraciones deben terminar con un punto "." excepto lo indicado en
punto 8 anterior. Todas las preguntas deben terminar con un signo de interrogación "?".
Todos los errores, advertencias o notas importantes deben terminar en un
signo de exclamación "!" para indicar la importancia de la declaración.


10) Sólo debe haber un espacio después de los signos de puntuación. Un espacio extra
puede facilitar la lectura para separar opciones, etc. 
adecuado.

11) No es necesario traducir ningún texto a en.po o en_US.po.

---FIN---